Απόδοση Διαλόγων: ΤLΤνΤeaΜ
[Μanοlο xxx + ΧέσεΨηλά&Αγνάντευε]
Τώρα ποιον θα πρέπει να γαμήσω
για να έχω ένα ποτό σε αυτή την πόλη;
Ξέρω, είστε η συμμορία Τζόνσον.
Φαίνεστε σαν εμάς.
Κλέφτες. Δολοφόνοι.
Ληστές.
Φέρτου ένα ουΐσκυ.
Πώς σε λένε και από που είσαι;
Με λένε Τζερεμάϊα...
Ήμουν με την συμμορία Χάντσον,
έξω από τη Σάντα Φε.
Μόλις χτυπήσαμε μια τράπεζα και
τρύπωσα έξω από την πόλη...
Μετά, εμφανίστηκε.
Ήρθε από το πουθενά
σαν φάντασμα στην νύχτα.
Έχει δέρμα σκληρό
σαν από βουβάλι.
Μάτια μαύρα σαν άνθρακα.
Ένα μεγάλο βουβάλι
που έδωσε εντολή
να σπάσουν στο ξύλο
μέχρι θανάτου, δύο μέλη της συμμορίας.
Ήρθε μέσα, τα 2 όπλα
του βγάζαν φωτιές.
Λένε ότι τον πυροβόλησε εν ψυχρώ,
ο αδερφός του, ο Ρεντ...
Εδώ στο Τόμπστοουν.
Και γύρισε από τον τάφο
για να πάρει εκδίκηση.
Λένε ότι έκανε συμφωνία
με τον Διάβολο...
Μάζεψε ψυχές από το Όρεγκον
έως το Σαν Μιγκέλ.
Λένε ότι έστειλε πάνω από
50 άτομα στην κόλαση.
Ένας άνθρωπος τα έκανε όλα αυτά;
Τον έλεγαν...
Γκουερέρο. (Μαχητή)
Ποιός έχε σειρά;
Έρχεται για μένα;
Έρχεται;
Καλώς ήρθατε στην κόλασή μου!
Ποιός είσαι;
Εσύ είσαι ο Γκουερέρο.
Θα κάτσεις να πιούμε μαζί, παλιόφιλε;
Με σκότωσες ήδη μια φορά.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να ξαναπεθάνω.
Τι θες;
Ο τύπος εκεί κάτω, θέλει να
χαλαρώσεις τους ρυθμούς σου...
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό
για πάντα. Τελείωσα...
Ποτέ δεν πρόκειται να
γίνει αυτό, Γκουερέρο.
Σου ανήκει.
Υποθέτω, ότι μπορείς να ξαναπεθάνεις.
Αυτή είναι η κόλαση!
Ψεύτη!
Θα σου παρέδιδα όλες τις ψυχές
σε αντάλλαγμα με την δική μου.
Οι ψυχές τους θα καούν
στην κόλαση.
Και θα σου δώσουν
μεγάλη ευχαρίστηση.
Βρε βρε, κοίτα τι μας
έφερε ο άνεμος.
Πολύ καιρό έχουμε να σε δούμε Σερίφη.
Όχι και πολύ...
Ήρθες να παραδοθείς;
Είμαι εδώ για τον παλιόφιλο,
κα για να επισκεφτώ την
οικογένειά μου, για τελευταία φορά.
Μετά θα ξαναφύγω.
Για 5 ψωροχιλιάρικα; Αυτή η αμοιβή
είναι ψίχουλα.
Δεν αξίζει να πεθάνεις για αυτά.
Πάντα ήσουν κάθαρμα,
κλέφτης και αλκοολικός.
Τουλάχιστον έχουμε κάτι κοινό, Σερίφη.
Λοιπόν, εμφανίστηκαν πολλά καθάρματα
εδώ σήμερα το πρωί.
Τριγυρνούσαν και ρωτούσαν για σένα.
Δεν έχουν κρεμάσει ακόμα την οικογένειά
σου, αλλά αργά ή γρήγορα θα το κάνουν.
Μετά θα πεθάνουν, Σερίφη.
Δεν θέλω να κοκκινήσουν
οι δρόμοι μου.
Απλά περνάω.
Επέτρεψέ μου να στο δώσω.
Η μητέρα σου σε αυτά τα μέρη,
δεν ήταν τίποτα άλλο από μια πόρνη
όταν πέθανε ο πατέρας σου,
που έπρεπε να ταΐσει εσένα
και τον Ρεντ.
Αλλά στην συνέχεια βρήκε τον Κύριο.
Έφτιαξε μία καλή ζωή...
Μπες στο θέμα Σερίφη.
Εδώ είναι μια ειρηνική πόλη.
Αν ψάχνεις για δράση, πήγαινε
στο Ντοτζ Σίτι ή στο Τόμπστοουν.
Απέδωσε φόρο τιμής,
και πάρε τον πούλο από εδώ.
Ή θα πάρω την αμοιβή.
Μπορώ να ζήσω με αυτό.
Λοιπόν...
Αυτά είναι για να μην σε δω ποτέ ξανά.
Γκουερέρο Ντε Λα Κρουζ.
Κλέφτη τραπεζών...
Εν ψυχρώ εκτελεστή.
Σε έψαχνα.
Βρήκα ένα στρώμα από νεκρούς
καθώς ερχόμουν...
Γιατί δεν λες την μαλακία  σου,
πριν χάσεις κι άλλη μία μάχη;
Ακούγεσαι σαν τον αδερφό σου, Ρεντ.
Ναι, εξεπλάγη με αυτό...
Ο Ρεντ κι εγώ, ήμασταν μαζί.
Ήμασταν στο Τενεσί, πριν τον πόλεμο.
Με σάρκα και οστά.
Τι θέλεις με μένα;
Ο Ρεντ μου είχε τεράστια εμπιστοσύνη.
Μου είπε ότι όταν ήταν παιδί,
είδε την μαμά σου
να βάζει ένα οικογενειακό κειμήλιο
σε ένα κουτί, φτιαγμένο από οστά.
Θα πληρώσω για αυτό το κουτί...
Ή θα σε κάνω να πληρώσεις.
Με απειλείς;
Ναι.
Δεν είμαι ευγενικός άνθρωπος.
Αν δεν μου επιστρέψεις αυτό το
κουτί, θα...
Θα σκοτώσω την οικογένεια σου
και την οικογένεια της οικογένειάς σου
και αυτούς που μισείς και
αυτούς που σε μισούν!
Λοιπόν, Jacksοn Βοοmer,
δεν είσαι τυχερός,
γιατί δεν έχω κάποιον ζωντανό
από την οικογένειά μου.
Και όσοι με μισούν είναι νεκροί.
Και δεν έχω ακούσει ποτέ
για κανένα κουτί.
Δεν θα σε σκοτώσω.
Αλλά αν ξαναπαίξεις μαζί μου,
θα έχεις το τέλος του Ρεντ.
Το Σίλβερ Ρίβερ, φαίνεται να είναι
ένα φιλόξενο μέρος για να μείνεις.
Θα είμαστε εκεί για
μερικές μέρες.
Να με ενημερώσεις όταν
αλλάξεις γνώμη σχετικά με το κουτί.
Αυτό είναι.
Γειά σε όλους.
Ορίστε τα λουκάνικά σου
και το βραστό σου. Απόλαυσέ το.
Σέλμπι, μπορώ να πάρω
αυτές τις μπύρες;
Εντάξει, κύριοι.
Ποιός κερδίζει, Ρέι;
Ήρεμα, Τσάρλι...
Είναι απλώς...
Φύγε από εδώ! Φύγε τώρα...
Πάνε να πάρεις λίγο αέρα
Τσάρλι. Έλα τώρα.
Έλα εδώ! Έλα τώρα!
Ηρέμησε, Τσάρλι.
Και πήγαινε στο σπίτι.
Τι ήταν αυτό;
Λες και δεν με ξέρεις.
Δεν σε ξέρω.
Εγώ είμαι, ο πατέρας σου.
Ξέρω ποιός είσαι.
Απλώς στο λέω, ότι δεν σε ξέρω.
Μπορούμε να μιλήσουμε αλλού;
Υπάρχει ένα στενό πιο πέρα.
Θα περάσεις ή θα μείνεις εκεί;
Απλά θα περάσω.
Ελπίζω να έχεις βρει κανένα
εύκολο πέρασμα.
Αυτή είναι κακιά συνήθεια.
Τώρα θες να είμαι ο πατέρας σου;
Δεν χρειάζομαι πατέρα,
έχω μεγαλώσει πια και
μπορώ και μόνος μου.
Το είδα αυτό... μέσα.
Ναι.
Τι κάνε η γιαγιά σου;
Γερνάει.
Έχεις να την επισκεφτείς χρόνια.
Προσπαθείς να με κάνεις να μη
νιώθω καλά, ε;
Χάθηκα.
Χάθηκες;
Όχι μόνο χάθηκες, πήγες
στην κόλαση και ξαναγύρισες.
Είδα τις αφίσες που
σε καταζητούν".
Ακόμα σε κυνηγάνε;
Έχω πελάτες.
Αν σε ρωτήσει κανείς
δεν με ξέρεις, εντάξει;
Δεν είναι δύσκολο.
Δεν περίμενα να σε ξαναδώ.
Γειά σας, κυρίες μου.
Χαίρομαι τόσο που σας γνωρίζω.
Είσαι όμορφη.
Ευχαριστώ.
Κυρίες μου.
Είσαι όμορφη.
Έχω ένα γυμνό κορίτσι...
Πρέπει να μάθω σχετικά
με το ιδιαίτερο κουτί, Μαμά.
Δεν νομίζω πως θέλεις να
σηκώσεις αυτό το φορτίο.
Ξες που είναι;
Δεν θα βρεθεί ποτέ.
Όποιος το κατέχει
έχει μεγάλη δύναμη.
Τώρα ο Jacksοn το θέλει.
Απειλεί εμένα
κα την οικογένειά μου.
Το σκοτάδι πάντα σε
ακολουθεί, Γκουερέρο...
Είμαι γριά, παιδί μου.
Δεν έχω πολύ καιρό, σε αυτό τον κόσμο...
Τώρα είναι η στιγμή για να στο πω.
Αλλά πρέπει
να μου υποσχεθείς ένα πράμα.
Πες το, μαμά.
Πρέπει να προστατεύσεις το
περιεχόμενο με οποιοδήποτε κόστος.
Αυτό δεν έχει να κάνει με μένα.
Ω, έχει να κάνει.
Ο πατέρας σου πολέμησε τον Διάβολο
για να σιγουρευτεί ότι αυτό το πράγμα
δεν θα πέσει σε λάθος χέρια.
Είσαι πιόνι σε ένα μεγάλο παιχνίδι.
Ο διάολος, σε επέλεξε να την βοηθήσεις
να επιστρέψει στον πατέρα σου,
αλλά μπορείς να το
αλλάξεις αυτό.
Πρέπει να το εξαγοράσεις.
Δεν μπορώ.
Έκανα συμφωνία.
Ανήκω στον Διάβολο τώρα.
Δεν μπορώ να το αλλάξω αυτό μαμά.
Όχι.
Όχι, αυτό δεν είναι αλήθεια.
Είσαι ο μόνος που μπορεί.
Και δεν πρέπει να αφήσεις τον
Τζάκσον Μπούμερ, να νικήσει.
Υποσχέσου το.
Δεν μπορώ.
Τότε απλώς φύγε.
Δεν σε χρειαζόμαστε εδώ.
Έλα τώρα.
Τι τρέχει;
Ποιό είναι το λάθος
Τι έγινε;
Έλα τώρα, κόφτο!
Προσπάθησες να με σκοτώσεις.
Όχι, βέβαια.
Μόνο το άλογό σου.
Αυτό είναι απλώς η αρχή των
πραγμάτων που θα κάνω για να σε πληγώσω,
για να πάρω αυτό που θέλω.
Και θέλω το κουτί, Γκουερέρο,
και το θέλω τώρα!
Εντάξει! Ας ηρεμήσουμε.
Ηρέμησε φίλε.
Ας το πάρουμε αυτό μέσα.
Πάμε μέσα, Πάμε μέσα!
Όχι.
Είσαι σίγουρος ότι
δεν θες αυτή την μάχη;
Σίγουρος.
Αλλά για να πάρω το βιβλίο
πρέπει να το κάνω.
Θα αρχίσω τα τύμπανα του πολέμου.
Να πάρει, Γκουερέρο.
Δεν θέλω να σου χαλάσω το πάρτι,
αλλά σίγουρα θα είσαι ένα καλό θέαμα
καθώς θα σου δίνω ένα καλό μάθημα.
Η υπομονή μου εξαντλείται...
Δώσε μου αυτό που θέλω τώρα...
Ή θα τους κάψω όλους
σε αυτή την πόλη.
Θα σε πάω εκεί που έθαψα το κουτί.
Όχι.
Τώρα, μιλάμε.
Κρέιβεν πάρε μακριά το όπλο
κα ετοιμάσου να φύγουμε...
Εσείς οι δύο, να προσέχετε.
Και θάψτε το άλογό μου δίπλα
από τον τάφο του μπαμπά...
Που είναι;
Εδώ ακριβώς θάφτηκε.
Θα έχουμε τα όπλα μας στραμμένα πάνω σου...
Αν κάνεις καμιά μαλακία,
θα σε γαζώσουμε.
Τώρα ξέθαψε αυτό το κουτί.
Γκουερέρο..
Φέρτο εδώ.
Ναι.
Το έπιασα!
Γκουερέρο!
Δεν πρόκειται να ξεφύγεις!
Σταμάτα!
Κατάπαυση πυρών!
Κράτα το!
Είσαι τρελός;
Φέρτο εδώ.
Είπες ότι θα τον γεμίζαμε μολύβι
αν προσπαθούσε να το σκάσει.
Μπλοφάριζα για να
κάτσει φρόνιμος.
Τώρα, τράβα μάζεψε το πτώμα του/
Είναι νεκρός, συνταγματάρχη.
Κανείς δεν θα μπορούσε να
"φάει" τόσο μολύβι και να επιβιώσει.
Ναι, αν δεν το δω ο ίδιος,
δεν το πιστεύω.
Τώρα τράβα να βρεις το πτώμα του.
Αυτός ο παλιοψεύτης!
Τώρα θα πρέπει να μάθουμε
ποιος ξέρει πού είναι
το πραγματικό κουτί.
Σε έχω δει.
Ήρεμα. Ήρεμα γιε μου.
Δουλεύεις για τον διάβολο;
Πάντα υποθέτεις ότι οι
άνθρωποι είναι κακοί;
Και δεν είναι;
Όχι.
Είμαι κι εγώ ένα είδος Σαμαρείτη.
Είμαι ο Δόκτωρ, Γκόλντσγουορθ!
Είσαι πραγματικός γιατρός;
Τον μπάσταρδο.
Αυτός ο Γκερέρο,
λες ότι έχει μια κόρη;
Όχι και πολύ άσχημη.
Αλλά ούτε και κυρία
της υψηλής κοινωνίας.
Όχι σαν τα κορίτσια που έχω εδώ.
Θες να ρίξεις μια ματιά;
Όπως το συνηθίζετε μαντάμ Ντου Βερ.
Αλίσια την λένε.
Το κακόμοιρο πλασματάκι,
έχει λίγο άσχημες γωνίες.
Κα δεν ξέρει τίποτα από
φρουφρού κι αρώματα.
Ή πως να ικανοποιεί έναν άντρα.
Σερβίρει, άθλιο φαγητό στο
σαλούν του Πίνκι, στα αποβράσματα.
Είσαι σκέτος διάβολος.
Τι είδους σώμα προτιμάς;
Κλεψύδρας;
Σε σχήμα καρδιάς;
Ολοστρόγγυλος;.
Τι λες για σένα;
- Εμένα;
- Ναι, εσένα.
Προτιμάς εμένα αντί
ενός νεότερου κοριτσιού;
Είσαι σαν διαμάντι μπροστά σε αυτές.
Εγώ κοστίζω ακριβά κύριε Μπούμερ.
Οι ώρες, περνάνε γρήγορα
και δεν κοστίζουν φθηνά.
Λοιπόν, τι περιμένουμε;
Να συνεχίσουμε την συζήτηση
αυτή στην κάμαρά μου;
Μάλιστα, κυρία μου.
Γκαμπριέλα;
Δώσε μου μερικά καλά νέα.
Είναι ζωντανός.
Είσαι σίγουρος;
Ναι. Ήταν πολύ μακριά, αλλά
τον είδα με τα κιάλια μου.
Ένας άντρας τον μάζεψε από το
ποτάμι και τον έβαλε σε μια άμαξα.
Πού τον πήγε;
Σε ένα σπίτι στην πόλη.
Ένα ωραίο μπανάκι θα βοηθούσε.
Ναι.
Δόκτωρ Γκόλντσγουορθ.
Δεν περίμενα να σε δω εδώ.
Παρακολουθώ την ζωή σου,
εδώ και πολύ καιρό Γκερέρο.
Είσαι καλός άνθρωπος, αν
εξαιρέσουμε τον εαυτό σου.
Έχω κάνει πολλά πράγματα που
δεν είμαι πολύ περήφανος.
Κανείς δεν είναι τέλειος.
Πιστεύω ότι κάθε άνθρωπος
αξίζει μια δεύτερη ευκαιρία.
Γεννήθηκα αμαρτωλός.
Και πιθανώς θα πεθάνω αμαρτωλός.
Είσαι κάτι περισσότερο
από αμαρτωλός.
Είσαι ένας γιος.
Ένας πατέρας.
Μπορείς να βρεις την εξιλέωση.
Νομίζω ότι ο Κύριος,
θα ζοριστεί πολύ
όταν θα προσπαθεί να με συγχωρέσει.
Ωστόσο, να 'σαι τώρα εδώ.
Γιατί λοιπόν να μην συγχωρέσεις
τον εαυτό σου για τις αμαρτίες σου;
Διακυβεύονται πολύ περισσότερα
από όσα καταλαβαίνεις.
Διακυβεύονται;
Τι διακυβεύεται;
Η ψυχή σου, κατ αρχήν.
Η κόρη σου.
Η Αλίσια.
Αυτή είναι το μέλλον.
Η κληρονομιά σου.
Όπου πάω εγώ γιατρέ,
ο διάβολος με ακολουθεί.
Δεν τον βλέπω εδώ, εσύ;
Μπορείς να επιλέξεις
το ενάρετο μονοπάτι.
Τώρα είναι η ευκαιρία σου.
Σε μάζεψα από το ποτάμι
για έναν λόγο, γιε μου.
Για να σταματήσεις να καλπάζεις με τον διάβολο
και να δώσεις μια ευκαιρία στον εαυτό σου.
Σας ευχαριστούμε.
Σας ευχαριστούμε για τη φιλοξενία
αυτό το όμορφο πρωινό.
Αυτός ο καφές είναι
κερασμένος, κύριε Μπούμερ.
Και είναι για έξω.
Επειδή είστε ανεπιθύμητος, εδώ.
Τι μας λέτε, δεσποινίς
Αλίσια Ντε Λα Κρουζ.
Φαίνεται πως το μήλο δεν έπεσε
και τόσο μακριά από την μηλιά.
Παρόλο που είσαι αρκετά πιο
ωραία στην όψη από τον γέρο σου.
Τι θέλεις;
Αυγά, παρακαλώ.
Με την καλή πλευρά επάνω.
Μπέικον.
Τραγανό...
Κύριε Κρέιβενς
Που είναι οι τρόποι σου;
Ο Τζάκσον Μπούμερ είναι εκεί έξω με
την συμμορία του και θέλει πρωινό.
Ξέρει.
Τι ξέρει;
Ξέρεις ότι ο Γκερέρο
είναι ο πατέρας μου.
Τι παρήγγειλε;
Αυγά, με την καλή πλευρά προς τα πάνω.
Ας του δώσουμε αυτό που
παρήγγειλε και μετά κάτι άλλο.
Τι είναι αυτό;
Κυάνιο.
Θα τον σκοτώσει.
Σκοτώνει τους αρουραίους.
Είναι ένας αρουραίος, σωστά;
Με μένα τι θα γίνει;
Δεν της αρέσεις.
Κάθισε.
Τίποτα άλλο;
Την παρέα σου.
Έχω δουλειά να κάνω.
Εγώ είμαι η δουλειά σου, Αλίσια.
Τώρα παρακαλώ...
Κάθισε.
Τι θέλεις από εμένα;
Δεν ξέρω καν τον πατέρα μου.
Θα έπρεπε να ντρέπεται που εγκατέλειψε
ένα τόσο όμορφο κορίτσι
για να κοιτάξει την πάρτη του.
Τα καταφέρνω μια χαρά.
Θα μπορούσε να τα
καταφέρεις και καλύτερα,
αν εργαζόσουν πιο κάτω στον
δρόμο στην Μαντάμ Ντου Βερ.
Μου αρέσει να δουλεύω όρθια.
Έχεις καμιά ιδέα για το
που ο παππούς σου,
θα μπορούσε να είχε κρύψει
ένα κοκάλινο κιβώτιο;
Δεν έχω ιδέα.
Μπουλντόγκ.
Μυρίζεις κάτι;
Θα το λατρέψεις αυτό.
Δεν τον αποκαλούμε μπουλντόγκ
γιατί ξέρεις να πυγμαχεί.
Ξεθυμασμένη μπύρα.
Πριονίδια.
Φτηνό άρωμα.
Και ουισκίλα από 30
άντρες που τρώνε φασόλια.
Και;
Κάποιος ξέρασε στην γωνία.
Κάποιος το καθάρισε,
αλλά η μπόχα έχει μείνει.
Εντυπωσιακό, ε;
Ναι. Κάποιο τέχνασμα.
Τώρα, αν με συγχωρήσεις...
Όχι, δεν θα σε συγχωρήσω.
Μπουλντόγκ.
Αυτά τα αυγά είναι φρέσκα;
Εγώ δεν θα τα έτρωγα, κύριε.
Τα φρέσκα αυγά έχουν
ιδιαίτερο άρωμα.
Αυτά τα αυγά είναι φρέσκα, Αλίσια;
Έχεις κάποια ασθένεια κύριε, Μπούμερ;
Υπεκφυγή.
Ωραία τακτική.
Για να απαντήσω στην ερώτησή σου, ναι.
Αυτό το μικρό μείγμα μορφίνης και
αλκοόλ με βοηθά να βγάλω τη μέρα.
Και περιμένω όταν αυτό το
δοχείο αδειάσει και φύγει,
θα φύγω και εγώ μαζί του.
Εξού και το επείγον του να
βρω εκείνο το κοκάλινο κουτί.
Και αυτό θα θεραπεύσει
μαγικά αυτό που σε κατατρώει;
Θα το θεραπεύσει, ναι.
Τώρα...
Πίσω στη δουλειά.
Αυτά τα αυγά είναι φρέσκα;
Φρέσκα σαν μαργαρίτα.
Γαμώτο, Γκερέρο!
Αυτή κι αν ήταν είσοδος.
Και θα μπορούσα να πω ότι
ο συγχρονισμός σου, είναι άψογος.
Πάρε δρόμο από εδώ, Αλίσια.
Όχι τόσο γρήγορα, νεαρή μου.
’σε την οικογένεια μου, έξω από αυτό.
Φοράει φορέματα τώρα πια, Γκερέρο.
Και θα πρέπει να σε ευχαριστήσω προσωπικώς
που με οδήγησες σ' αυτή την σκατότρυπα.
Τόσο πλούσια σε οικογενειακή ιστορία.
Ξέρεις, το πιο αστείο είναι, ότι
ο πατέρας σου έκλεψε αυτό το πράγμα.
Δεν είναι δικό σου για να το
προστατεύεις, ή να σου ανήκει.
Η οικογένειά μου και εγώ δεν
έχουμε καμία σχέση με αυτό.
Ο Ρεντ, απλά σου έλεγε παραμύθια.
Κι αν όντως ο πατέρας μου
έκλεψε κάτι
πήρε το μυστικό
στον τάφο μαζί του.
Δώσε μου αυτό που θέλω, Γκερέρο.
ή θα γεμίσω το επόμενο φέρετρο
με το κουφάρι της πανέμορφης κόρης σου.
Καταλαβαίνεις;
Δεν το νομίζω.
Μαμά.
Γαμώτο Γκερέρο, έχεις
γαμώ τις οικογένειες.
Καλύτερα να την αφήσεις προτού
σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα.
Ένα...
Δεν είναι απαραίτητο να αρχίσουμε
να αλληλοσκοτωνόμαστε τώρα.
Δύο.
Εγώ θα έκανα αυτό που λέει, Τζάκσον.
Η μητέρα δεν παίζει.
Τρία.
Εντάξει,
Καλά.
Με έπιασες.
Κάλυψέ με.
Κάλυψέ με!
- Φύγε.
- Κάλυψέ με.
Μανούλα. Μαμά.
Μαμά. Μαμά. Μαμά.
Ο Δόκτωρ Γκόλντσγουορθ ξέρει.
Κάνε το σωστό, γιε μου.
Βασίζομαι σε σένα.
Όχι!
Μην με αφήνεις.
Τζάκσον, τι προσπαθείς να βρεις;
Είναι ένα καταραμένο βιβλίο.
Πες μου περισσότερα
για αυτό το βιβλίο.
Είναι τα πάντα.
Θα με ξυπνήσει από αυτή
τη σπείρα θανάτου.
Θα... θα μπορώ να ελέγξω τον
κόσμο, να αναστήσω τους νεκρούς.
Θα είμαι σε θέση να
πραγματοποιήσω την εκδίκησή μου.
Και δεν έχεις καμία αμφιβολία;
Πριν πολύ καιρό,
κάτω προς τα νότια στο Μεξικό,
υπήρχε μια Ημέρα των Νεκρών
όπως καμία άλλη,
και αυτό ήταν πριν από αυτό
το βιβλίο παρθεί μακριά.
Και αν βρω αυτό το βιβλίο;
Λοιπόν...
Αν βρεις αυτό το βιβλίο τότε θα μπορώ να
σε πάω στην κόλαση και να σε φέρω πίσω.
Αυτό ακούγεται υπέροχο.
Εσύ έφερες αυτό το κακό
εδώ, Γκερέρο.
Λυπάμαι, Αλίσια.
Λυπάσαι;
Ο δρόμος προς την κόλαση είναι
στρωμένος με μετάνοια και φρίκη.
Αλλά το ξέρεις αυτό.
Τον έχεις πάρει αυτόν τον δρόμο.
Πρέπει να φύγεις από αυτήν την πόλη.
Και να πάω που;
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Εγώ...
Δεν μπορώ να έχω το
αίμα σου στα χέρια μου.
Καταραμένε.
Να 'χεις την κατάρα μου, Γκερέρο.
Όταν πέθανε η μητέρα σου,
ήμουν τόσο γεμάτος από θυμό που
ήξερα ότι έπρεπε να φύγω.
Αλλιώς θα κατάστρεφα και τους
δυο μας, κι εσένα κι εμένα.
Λυπάμαι τόσο πολύ κορούλα
μου, δώσε μου άλλη μία ευκαιρία.
Δώσε μου...
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
Ίσως σε χρειάζομαι εγώ.
Αυτό είναι δύσκολο να
το φανταστεί κανείς.
Λοιπόν, γιατί γίνονται
όλα αυτά, γιατρέ;
Ακολούθησέ με.
Πάμε.
Τώρα. προσέχετε.
Θεέ μου...
Είναι το κοκάλινο κουτί.
Ναι.
Γι' αυτο-σκοτώνονται όλοι.
Αποκαλείται, Cοdex Dameοnium.
Λατινικά για το
"Η Βίβλος του Διαβόλου".
Αποκαλύπτει τις πιο ισχυρές τελετουργίες
και πρακτικές για τους σατανιστές.
Τώρα, αν ο Τζάκσον Μπούμερ,
έπαιρνε αυτόν τον τόμο...
Ναι, ναι, το πιάνουμε. Μερικές
πολύ άσχημες; μαλακίες θα συμβαίναν.
Γιατί λοιπόν δεν το καταστρέφουμε;
Πιστέψτε με, οι άνθρωποι
προσπάθησαν. Εγώ προσπάθησα.
Αλλά όπως και ο ίδιος ο διάβολος
δεν μπορεί να εξαλειφθεί εντελώς,
έτσι κι αυτές οι σελίδες, είναι
άφθαρτες.
Α, ναι.
Τίποτα.
Αυτό το βιβλίο είναι ένα σχέδιο για το
πώς να εξαπολύσεις την κόλαση επί γης.
Πώς τελείωσε εδώ;
Οι Κονκισταδόρες το
έφεραν στην Αμερική.
Ήταν στην Οαχάκα με τους πρεσβύτερους
της εκκλησίας εδώ και αιώνες.
Στη συνέχεια, έπεσε
σε λάθος χέρια.
Τι είναι αυτό;
Στρατιώτες.
Για να ενωθούν μαζί μας.
Τώρα...
Το μόνο που χρειαζόμαστε
είναι το βιβλίο.
Ελάτε. Πάμε, αγόρια.
Αυτό σίγουρα μοιάζει
με την κόλαση που ξέρω.
Λοιπόν, τώρα σκεφτήκαμε
ότι αυτό θα ήταν
ένα καλό μέρος για να το
κρατήσουμε κρυμμένο, αλλά τώρα...
Είναι μόνο θέμα χρόνου
προτού ο Τζάκσον
βρεί αυτό το θάλαμο και το βιβλίο.
Πρέπει να το πάμε κάπου ασφαλές.
Πίσω στο Μεξικό.
Πίσω στην Οαχάκα, με τους
πρεσβύτερους της εκκλησίας.
Αυτοί θα ξέρουν τι να κάνουν με αυτό.
Δέκα πόδια μακριά.
Είναι νεκρή.
Καλοί άνθρωποι, του Σίλβερ
Ρίβερ. (Ασημένιο Ποτάμι).
Αυτό είναι το πιθανό σας μέλλον
αν δεν αποκτήσουμε αυτό που θέλουμε.
Ελπίζω σαφώς, ότι θα μας
βοηθήσετε με αυτό το θέμα.
Ας είναι αυτή η τελευταία
ανακοίνωση για το θέμα αυτό.
Κυρίες και κύριοι, καλή σας μέρα.
Αυτό εδώ, είναι το πακέτο
για το οποίο συζητήσαμε.
Θέλεις να πάει στο Μεξικό;
Μάλιστα κύριε.
Δεν μοιάζει και για μεγάλο κόπο.
Θα το κάνουμε.
Καλή τύχη, γιε μου.
Η κόρη του Γκερέρο
εγκαταλείπει την πόλη.
Το βιβλίο βρίσκεται στην
άμαξα, και κατευθύνεται νότια.
Αυτό το κάθαρμα προσπαθεί να
διώξει την κόρη του από τον κίνδυνο.
Ξύπνα τους άντρες και
προλάβετε αυτήν την άμαξα.
Θέλω το βιβλίο.
Ναι, συνταγματάρχη.
Αγόρια, πάμε.
Σταμάτα εκεί!
Δεν θα σκότωνες ένα άοπλο
άντρα, έτσι δεν είναι;
Εγώ θα το έκανα.
Σκατά!
Είναι κανείς εδώ μέσα;
Δώσε μου το κουτί.
Πάρε το κουτί.
- Έχει κολλήσει!
- Χρειαζόμαστε λίγο δυναμίτη συνταγματάρχη.
Ανοίξτε το.
’φησέ το σε μένα.
Έλα.
Εσύ έβαλες αυτόν τον δυναμίτη.
Θα έλεγα ψέματα αν έλεγα
ότι δεν θα ανησυχούσα
από την ποσότητα δυναμίτη που
έχεις χρησιμοποιήσει ως σήμερα.
Ελπίζω να έχει απομείνει
κάτι από το κουτί.
Αμφισβητώ την λογική σου
μερικές φορές κύριε Κρέιβενς.
Εδώ είναι, εδώ.
Μπορώ να έχω λίγη βοήθεια εδώ;;
Εκεί είναι.
Είναι ακόμα άθικτο.
Ήρεμα. Ήρεμα παιδιά, ήρεμα
Να' το. Να.
Ήρεμα.
Να το..
Είναι ένα δόλωμα...
Ρε, τον ύπουλο μπάσταρδο.
Η κόρη του η Αλίσια.
Καλπάζει μόνη της προς Νότο.
- Πάτε βρείτε την.
- Μάλιστα κύριε.
Φέρτε αυτή κι ότι έχει μαζί
της, στο Σίλβερ Ρίβερ
Θα το πάρουμε.
’ρα, θα πάρει λίγο παραπάνω.
Αλλά θα το πάρουμε.
Κακό κορίτσι.
Βάλτε τον εδώ.
Έλα τώρα.
Γιατρέ είναι νεκρός.
Βγες έξω.
Συνέχισε.
Συνταγματάρχη.
- Συνταγματάρχη, εμείς.
- Τι;
Καλύτερα να έρθεις να ρίξεις μια ματιά.
Πάλι;
Τι;
Ποιος είσαι πραγματικά;
Συνταγματάρχη.
Κοίτα τι βρήκα.
Πηγαίνετέ την στο Πίνκις.
Κύριε Κρέιβενς, είναι αυτό,
αυτό που νομίζω ότι είναι;
Είναι.
Είναι το βιβλίο.
Και είναι γραμμένο στα Λατινικά.
Όπως υποψιαζόμουν.
Πρέπει να το διαβάσουμε αμέσως.
Ας ξεκινήσουμε.
Είσαι κάτι παραπάνω από
απλά ένας παράνομος, Γκερέρο.
Κληρονόμησες τη
δύναμη του πατέρα σου
που ο διάβολος προσπάθησε να νικήσει.
Και σε χρειαζόμαστε εδώ, τώρα,
για να μας σώσεις όλους.
Τι είναι εκείνο το
μαγικό φίλτρο, γιατρέ;
Αγιασμός.
Αγιασμός;
Λοιπόν, αυτό και λίγη μορφίνη.
Μπορεί να σου προκαλέσει ψευδαισθήσεις.
Πολύ περισσότερο από απλά αγιασμός.
Και κάποια ελιξίρια από
την θεραπεία σου γιατρέ.
Λοιπόν, τώρα πολλοί
γιατροί θα συμφωνήσουν
ότι η πίστη παίζει μεγάλο ρόλο
σε όλη τη θεραπεία, Γκερέρο.
Περισσότερες οι επιλογές που κάνεις
για να φύγεις μακριά από τον διάβολο.
Λοιπόν, τώρα, θα σε
κάνουν πιο ανθρώπινο.
Όσο πιο άνθρωπος γίνομαι,
τόσο πιο ευάλωτος είμαι.
Γιατρέ, ο Τζάκσον,
έχει την Αλίσια.
Αυτό το βιβλίο έχει
την κρυφή γνώση
του μυστικισμού.
Πήρες αυτό που ήθελες;
Ανέβα τώρα στο άλογο σου
και δίνε του από εδώ.
Το Κέρας του Λούσιφερ.
Αυτοί που κατέχουν αυτό το λείψανο
θα είναι ικανοί να απελευθερώσουν
τη δύναμη της κολάσεως στη Γη.
Μια μεγαλειώδεις προφητεία.
Τι σημαίνει, συνταγματάρχη;
Αυτό σημαίνει ότι αυτό το βιβλίο
δεν είναι τίποτα περισσότερο από ένα
σύνολο οδηγιών για ένα κειμήλιο!
Πού είναι αυτό το Κέρας του Λούσιφερ;
Μακριά από εδώ.
Δεν σε πιστεύω.
Ούτε καν.
Τώρα, θα σε ρωτήσω
για τελευταία φορά
πριν πάρω το χέρι σου ως σουβενίρ.
Πού είναι το Κέρας;
Δεν ξέρω, πραγματικά.
Δεν ξέρει
Τι;
Μπορώ να δω περισσότερα από τα περισσότερα.
Μπορώ να δω τι είναι η
αλήθεια και τι είναι ψέματα.
Μου επιτρέπεις;
Ήρεμα. Ήρεμα.
Δεν θα σε βλάψω.
Τώρα...
Πού είναι κρυμμένο το βιβλίο;
Στην Εκκλησία. Γιατί;
Λοιπόν ξεκινάμε τότε
από την εκκλησία.
Τώρα λοιπόν.
Διαλύστε αυτό το μέρος!
Θέλω να βρω που είναι κρυμμένο το βιβλίο.
Θα το βρούμε αυτό το κειμήλιο.
Έχεις σχέδιο;
Ναι.
Θα πάω εκεί, θα τους σκοτώσω
όλους και θα πάρω την κόρη μου.
Αυτό δεν είναι σχέδιο.
Αυτό ακούγεται σαν την οργή του Θεού
στην Παλαιά Διαθήκη.
Σωστά.
Έχεις τίποτα που κάνει μπαμ;
Όχι.
Πάρε αυτό.
Ίσως το χρειαστείς.
Δεν σκοτώνω.
Γιατί σε πήρα μαζί μου;
Δεν είχες και πολλές επιλογές.
Είμαι εδώ για να φυλάω τα νώτα σου, όπως
έκανα για τη μητέρα σου και τον πατέρα σου
Είσαι πολύ νέος για να
γνώρισες τον πατέρα μου.
Δεν είμαι τόσο νέος όσο φαίνομαι,
Υπάρχει κάτι που
πρέπει να ξέρεις.
Δεν σου το είπα γιατί δεν πίστευα
ότι θα κάνεις τη σωστή επιλογή.
Δεν σου τα έχω πει όλα.
Πρέπει να περιμένεις. Έχουμε
άλλη δουλειά να κάνουμε τώρα.
Αυτό είναι αδύνατο.
Ήταν νεκρός. Δύο φορές.
Λοιπόν, ορισμένοι άνδρες είναι
πιο νεκροί" από άλλους.
Έχεις περισσότερες ζωές
και από γάτα.
Και θα ψοφήσεις σαν
σκύλος σε ένα χαντάκι
αν δεν ελευθερώσεις
την κόρη μου.
Γιατί να το κάνω όταν εσύ έχει
ακόμα αυτό που χρειάζομαι;
Εσύ... Πήρες ήδη το βιβλίο.
Για τι πράγμα μιλάς;
Το ήξερες από την αρχή.
Ήξερες ότι το βιβλίο
ήταν άχρηστο από μόνο του.
Το ξέρω τώρα.
Τώρα μπορείς να κρατήσεις το βιβλίο.
Στείλε την κόρη μου έξω.
Όχι τόσο γρήγορα.
Το βιβλίο δεν είναι άχρηστο από
μόνο του, εάν έχω ένα ακόμα πράγμα.
Και μετά ένα ακόμη πράγμα και άλλο ένα
και έπειτα ένα άλλο.
Πότε τελειώνει, Τζάκσον;
Φέρε την εδώ.
Δεν ξέρει αλήθεια, έτσι;
Χρειάζεται ένα κειμήλιο.
Ένα τι;
Το Κέρας του Διαβόλου!
Σταματά να κουνιέσαι
αλλιώς θα πεθάνεις.
Δεν κουράστηκες να σκοτώνεις;
Μόλις ξεκίνησα, κύριε.
Καλά. Τότε σκότωσέ με.
Κουράστηκα να ζω έτσι.
Θα το κάνω.
Αλλά αν πειράξεις έστω και
μια τρίχα από το κεφάλι της,
θα έρθεις αντιμέτωπος με την κόλαση.
Το λες αυτό σαν να πρόκειται για κάτι κακό.
Πού είναι το Κέρας;
Όχι!
Τζάκσον! Έχεις ένα σπαθί
μέσα σου!
Ακριβώς κάτω από
το κέντρο της πλάτης μου.
Τώρα πού είναι αυτό το Κέρας;
Νομίζω ότι ξέρω.
Στέκεστε ακριβώς κάτω από αυτό.
Έλα.
Πάμε.
Εκεί είναι.
Ακριβώς στην ώρα.
Συνταγματάρχη, να τους κυνηγήσω;
Όχι. Ξεχάστε τον.
Θα τον πιάσουμε στην ώρα του.
Έχουμε έναν ολόκληρο
στρατό να κινητοποιήσουμε.
Αυτό το δωμάτιο δεν θα είναι
αρκετά μεγάλο για το στράτευμά μας.
Πού μπορούμε να πάμε;
Καμιά πρόταση;
Στο Δημαρχείο.
Γιατί δεν το σκέφτηκα εγώ αυτό;
Πιάσε το Κέρας.
Εντάξει, θα χρειαστούμε δύο άλογα
και προμήθειες λίγων ημερών.
Γιατί;
Γιατί φεύγουμε από εδώ.
Όχι.
Ναι. Τώρα, έλα.
Πάμε.
Ο Τζάκσον έχει το κειμήλιο.
Ναι, και αν επαναφέρει τη δύναμη
του κειμηλίου.
θα πρέπει να είμαστε
πολύ μακριά από εδώ.
Φοβάσαι.
Αλίσια, έχω δει τον Διάβολο.
Θα πρέπει να φοβάσαι.
Μερικά πράγματα είναι
μεγαλύτερα από εσένα.
Αυτό είναι μεγαλύτερο από όλους μας.
Πρέπει να φύγουμε.
Τρέχεις όλη σου τη ζωή.
Συγχωρήστε τον εαυτό σου
για το παρελθόν.
Γίνε ένας νέος άνθρωπος.
Είναι πολύ αργά.
Είμαι πολύ γέρος για να αλλάξω.
Τότε υποθέτω ότι είμαστε
καλύτερα χωρίς εσένα.
Φύγε.
Δεν χρειάζομαι το κακό ούτε
μπροστά και ούτε και πίσω μου.
Θα έλεγα ότι είναι ώρα
να αναστήσουμε τους νεκρούς.
Στην πραγματικότητα...
Δεν θα το χρειαστώ άλλο αυτό.
Σε τι μας έμπλεξες, παλιόγερε;
Δόκτωρ Γκόλντγουόρθ.
Είχα ένα προαίσθημα.
Είμαστε όλοι αμαρτωλοί.
Αυτό μας κάνει ανθρώπους.
Είναι αυτό που κάνουμε σε αυτή την
ανθρώπινη μορφή μέσα στους αιώνες.
Τι θα κάνεις τώρα;
Καλό αγόρι.
Γεια σου.
Λοιπόν, αν πάμε από εκεί,
μπορείς να ζήσεις λίγο περισσότερο.
Αν γυρίσουμε στην πόλη,
μπορεί να πεθάνεις πάλι.
Τι θέλεις να κάνεις, φίλε;
Γαμώτο. Πάμε να πεθάνουμε ξανά.
Ο Τζάκσον Μπούμερ και η συμμορία
του δολοφόνησαν τη γιαγιά μου,
Σερίφη Ντζάντκινς, Δόκτωρ Γκόλντσγουόρθ
και Μπεντν.
Καταλαβαίνω ότι μερικοί
από εσάς είστε στα όριά σας.
Και εγώ επίσης.
Αλλά εξαρτάται από εμάς.
Αυτό είναι το σπίτι μας, η πόλη μας.
Ας τους πολεμήσουμε.
Ποιος θα παλέψει στο πλευρό μου;
Όχι, δεν υπάρχει τρόπος.
Θα είμαι ο υπαρχηγός σας.
Στο όνομα του αρχαγγέλου
Λούσιφερ, του Πρίγκιπα του Σκότους,
και με τη δύναμη αυτού του κειμηλίου,
ένα μέρος από το
αθάνατο σώμα του,
απελευθερώνω αυτούς τους
στρατιώτες της κόλασης..
Για να υπηρετούν
κάτω από τις εντολές μου.
και να φέρουν την οργή
της Κόλασης στη γη!
Οπλίστε αυτούς τους άντρες.
Κανείς άλλος δεν θα
αντιμετωπίσει τους δολοφόνους;
Χένρι.
Με τίποτα.
Τζόζεφ, εσύ;
Είμαστε αγρότες, όχι πολεμιστές.
Εγώ!
- Ναι!
- Πάμε!
Γεμίστε τα όπλα σας και
ετοιμαστείτε να πολεμήσετε.
Ναι!
Είμαι περήφανος για εσένα, κόρη μου.
Ευχαριστώ.
Δεν το θάψουμε αυτό το άλογο;
Τζάκσον! Έλα έξω!
Τα έβαλες με τη λάθος πόλη!
Πάλι εσύ.
Καιρός ήταν.
Τζάκσον Μπούμερ, εσύ και οι
άνδρες σου είστε υπό κράτηση.
Κατεβάστε τα όπλα σας και
παραδοθείτε.
Έχω πάρει αυτό για το οποίο ήρθα.
Θα φύγουμε από αυτήν την πόλη.
Έχουμε έναν κόσμο να κατακτήσουμε.
Δεν έχουμε χρόνο να
σπαταλάμε στην πόλη σας.
Θα αποδοθεί δικαιοσύνη και θα
πληρώσετε για αυτά που έχετε κάνει.
Σκάσε, σκύλα.
Λοιπόν, σε σκότωσα
ήδη δύο φορές,
αλλά υποθέτω ότι η τρίτη
φορά είναι η καλύτερη.
Εγώ και εσύ, Τζάκσον
ένας προς έναν.
Στις θέσεις σας.
Αυτά τα όπλα δεν θα με βλάψουν.
Αυτά τα όπλα δεν είναι για εσένα.
Λοιπόν, ήμουν έτοιμος να φύγω.
Αλλά με έκανε να τρελαθώ.
Τρελαθείς;
Δεν μοιάζεις με τρελό.
Με την οργή της φωτιάς και της
κόλασης, έρχομαι κατά πάνω σου!
Πίσω στις θέσεις σας!
Υποχωρήστε. Ελάτε!
Όχι.
Αλίσια!
Δεν μπορούμε να τους νικήσουμε έτσι!
Πρέπει να βρούμε έναν άλλο τρόπο!
Θα τους κρατήσω απασχολημένους!
Πήγαινε μέσα και πάρε το βιβλίο!
Δες αν μπορείς να
αντιστρέψεις αυτό το ξόρκι.
Μπαίνω! Κάλυψέ με!
Σου αξίζει να σε κρεμάσουν.
Δεν σκότωσα κανέναν.
Δεν μπορεί να με πας στο δικαστήριο.
Δεν βλέπω κανένα δικαστήριο εδώ.
Τη γάμησες, σκύλα.
Είμαι συνηθισμένη.
Κύριε Κρέιβενς, ακολουθήστε με.
Πάρε το βιβλίο.
Ήρθε η ώρα να φύγετε.
Είναι εκπληκτικό πόση καταστροφή
μπορεί να κάνει αυτό το βιβλίο!
Δεν μπορείς να το νικήσεις αυτό.
Είμαι εναντίον όλων
όσων πρεσβεύεις.
Αυτό είναι δικό σου πρόβλημα.
Αυτός είναι ο λόγος που δεν
έχεις καμία ευκαιρία.
Την στιγμή που εγκατέλειψες
τον Σατανά,
παραιτήθηκες από όλη τη
δύναμη που σου έδωσε,
και τώρα ανήκει σ' εμένα.
Δεν χρειάζομαι τη δύναμη του Σατανά
να βάλω το Κέρας στον κώλο σου.
Λοιπόν, βλέπεις ο άνθρωπος που βρίσκεται
κάτω έχει καλύτερο σχέδιο από αυτό.
Θα μπορούσες να
είχες φύγει τώρα,
και έτσι...
Θα την έσωζες.
Γιατί πρέπει να με ελευθερώσει;
Δεν είσαι ο άνθρωπος που
ήσουν κάποτε και τώρα έχει εμένα.
Ακριβώς σαν εσένα.
Είναι ένα κόλπο.
Όχι.
Είναι ευχαριστημένος από όλο το
κακό που απελευθέρωσες στη γη.
Θέλε να εκφράσει την ευγνωμοσύνη
του και τη συγχώρησή του.
Δεν χρειάζομαι την ευγνωμοσύνη του...
Ή τη συγχώρησή του.
Ρίξτε!
Ποτέ μην κρατάς
μαχαίρι εναντίον όπλου!
Όχι!
Δώστο, Αλίσια.
Μην το κάνεις!
Γαμώτο!
Γιατί δεν έχεις πεθαίνεις ήδη;
Ο θάνατος δεν είναι στο
μέλλον μου, μαλάκα!
Όχι.
Θέλεις το Κέρας;
Εδώ είναι.
Είσαι καλά;
Ήσουν πρόθυμος να διακινδυνεύσει
τη ζωή σου για να σώσεις τη δική μου.
Αυτό δεν υποτίθεται ότι
πρέπει να κάνει ένας πατέρας;
Μην μου πεθάνεις τώρα.
Όχι, μπαμπά.
Είμαι πολύ γέρος γι αυτά.
Δεν είναι τόσο εύκολο να
σκοτώνεις, έτσι;
Δεν ξέρεις τίποτα κορίτσι.
Απόδοση Διαλόγων:
Μanοlο xxx